1- https://github.com/MicrosoftArchive/redis/releases adresi üzerinden windows için redis dosyaları zip olarak indirilir.
2- İndirilen dosyalar c:/redis adında bir klasör oluşturularak içerisine çıkarılır.
3- Çıkarılan dosyalardan öncelikle redis-server.exe ve ardından redis-cli.exe çalıştırılır ve çalışır vaziyette tutulur.
   Yani gelen siyah ekranlar kapatılmaz. 
4- Daha sonra internetten hangi php sürümünü kullanıyorsanız o sürüme ait php_redis.dll indirilir ve wamp\bin\php\php5.x.xx\ext\
   klasörü içerisine atılır.
5- php.ini dosyası açılarak içersinde uygun yere extension=php_redis.dll yazılır.
6- Redis kullanıma hazır.

http://www.web-technology-experts-notes.in/2016/12/how-to-install-redis-on-wamp-server.html
https://scotch.io/tutorials/getting-started-with-redis-in-php

